Platformer Combat System - Gemini, Design:
    탄탄한 기본기 구축을 통한 전략적인 플레이 유도:
        기본 공격: 약공격과 강공격
        점프 공격: 공중에서의 특별하고 다양한 공격을 통해 기동성 상승
        방어: 가드, 회피
    다양한 기술 추가로 자신만의 전투 스타일 선택:
        다양한 효과를 가진 특수 공격: 게이지를 사용하는 강력한 기술로 전투의 흐름을 바꾼다.
        콤보 시스템: 연속적인 공격을 통해 더 큰 데미지를 준다. 간단한 콤보부터 복잡한 콤보까지 다양한 난이도의 콤보를 구현하여 숙련도를 높인다.
        마법이나 특수 능력: 캐릭터의 고유한 능력이나 마법을 추가한다. 예를 들어 불을 사용하는 캐릭터라면 화염 방벽을 사용할 수 있다.
    적 AI 설계:
        다양한 패턴: 단순히 플레이어를 향해 돌격하는 것이 아니라 다양한 패턴을 사용해 플레이어를 혼란스럽게 한다.
        난이도 조절: 게임 진행 상황에 따라 적의 능력을 조절하여 항상 긴장감을 유지하도록 한다.
        보스전: 보스는 독특한 공격 패턴과 약점을 가지고 있어 플레이어가 전략적으로 공략해야 한다.
    환경 활용:
        적이 좁은 길에서 일렬로 오게 만들어 공격하거나 적을 구석에 몰아서 공격하는 등 환경을 이용한 전략적인 플레이를 유도한다.
    다양한 모드:
        무한(서바이벌)모드, 타임어택모드, 디펜스모드

Platformer Combat System - Copilot:
    다양한 공격 옵션:
        플레이어가 사용할 수 있는 다양한 공격 옵션 제공: 약공격, 강공격, 공중공격, 소환
        특정 상황에서 유리한 스킬을 사용
    적절한 피드백:
        공격 적중시 시각적, 청각적 피드백 제공: 애니메이션, 소리 효과 등
    적 디자인:
        다양한 적을 통해 다양한 전투 상황에 직면하도록 만듬: 고유한 공격 패턴, 약점, 빠른적, 공격력이 높은 적, 원거리적
        적 스토리:
            적의 배경 이야기나 동기를 설정하여 게임 스토리와 연계를 통해 단순한 장애물이 아닌 게임 세계의 일부분으로 만듬
            기본 설정: 이름, 종족/유형
            역사와 배경: 출생과 성장, 주요 사건
            동기와 목표
            성격과 특성: 강점와 약점 설정
            다른 캐릭터와의 관계
        적 AI:
            적이 플레이어의 공격을 피하거나 협력하여 공격하는 등의 행동
            특정 조건에서 도망가는 패턴
            플레이어가 특정 패텅으로 공격하면 그에 맞추어 행동
            플레이어의 전략에 맞추어 자신만의 전략을 구사
            공격 종류 다양화: 근접, 원거리, 특수, 소환
        적 AI - 상황 인식 기능:
            시야, 소리, 충돌 감지 등의 센서 사용: 포위자는 무리 중 한명만 플레이어를 탐지해도 다 같이 쫒아옴
        적 AI - 역할 분담:
            탱커(플레이어의 공격을 견디고 다른 적을 보호), 딜러, 서포터(치유 또는 플레이어 이동 방해)
        적 AI - 협동:
            동시 공격(여러 적이 동시에 공격), 연계 공격(한 적의 공격이 다른 적의 공격으로 이어짐), 포위 공격
        적 AI - 트리거:
            일정 체력 이하면 회피
            일정 시간마다 랜덤한 협동 공격
            플레이어가 특정 위치에 접근하거나 특정 행동을하면 협동 공격
    방어 및 회피:
        방어 및 회피 메커니즘을 통해 전투가 단순히 공격만 하는 것이 아닌 전략을 사용함
    콤보 시스템:
        여러 공격을 연속으로 사용할 수 있는 콤보 시스템을 통해 다이나믹한 전투 구현
    밸런스:
        특정 기술이나 전략이 지나치게 강력하지 않도록 주의
    애니메이션:
        공격, 방어, 회피 등의 애니메이션을 신경 써서 제작
모티스 류 캐릭터 vs 지상 캐릭터(얼음 군주)
에어 대쉬+점프
추격자(아젤룸), 포위자(어쎄신), 야수(??)

바닥에서 점프 없이 싸우는 것을 예방하기 위해:
    포위자를 계속 추가하여 포위 탈출을 위해 점프를 하도록 만든다
    밑바닥에 강력한 적(야수, 굼뱅이패턴)를 배치한다. 강력한 적을 이기면 큰 보상:
        강력한 적 죽이고 바닥에서 싸우는 전술
        강력한 적 주기적으로 생성

플레이어가 그리드에서 움직여야지 경로 재계산
경로 주변에 장애물이 없다면 그리드가 아닌 직선거리로 이동
방향키 누른 상태로 다른 방향키를 누르면 이전에 보고 있던 방향 유지

새로운 것을 발견하고 신기해하는 재미, 레바의 모험의 히든 스테이지, 아이템, 스킬 등

그냥 공격 범위 안에 있으면 공격하는 것이 아니라 이동 방향, 플레이어의 방향/이동방향 등을 고려해서 공격 범위를 바꿈
공격와 피하기만 있는 것이 아니라 더 다양한 전투 시스템(콤보 공격, 스킬 등) 만들기
한 캐릭터 당 기술 여러개
추격+모티스 - 목표에 도달하면 선호방향에 따라 돌진공격(예:왼쪽선호-오른쪽돌진)
Hollow Knight처럼 닫기만 해도 데미지 or 선딜 없는 단거리 공격, 공격 넉백으로 방어
연속돌진공격
각도공격(사마귀3자매)
무리공격(사마귀3자매)

보스 러시 - 보스와 1대 1 연속으로 or 초반 약한 보스와 다대 1 or 보스들과 동료와 함께 다대 다

강한 궁극기로 캐릭터의 강함을 표현

플라스퍼머스:
    기본 메커니즘 - 점프, 슬라이드, 패링, 앉기, 피격시 넉백
    지상 적: 공격하다가 패링 or 슬라이드로 회피 후 반격
    지상 돌진 적: 렌스로 긴 돌진 공격(점프로 회피)
    공중 적: 선딜과 후딜이 긴 근접공격


캐릭터 타입:
    가속도-소닉/스컬더히어로슬레이어.대쉬 모티스
    대쉬-해브어나이스데스
    전멸-스컬더히어로슬레이어.지니
    구르기


피격시, 실행중이던 애니메이션이 컷당하고 넉백되는 것 외에, hurt 애니메이션 플레이는 없음 또는 매우 짧음.

알아두세요: 키를 반복해서 누를 필요가 없습니다. 키를 누르고 있으면 연속적으로 실행됩니다.